12.7 Практическая работа. Поиск в коллекциях (автотесты)
В этом домашнем задании, используются автотесты через Gitlab. Домашнее задание у вас будет находиться в отдельном репозитории.

Инструкция как работать с автотестами.
Также вы можете проверять свой код перед отправкой в репозиторий, локально на своем компьютере согласно видео инструкции.

Видео, как запускать и работать с тестами.


Цель задания
Научиться сортировать и искать элементы в коллекциях.



Что нужно сделать
Выполните задание в классе src/main/java/practice/CoolNumbers.java.

Реализуйте метод генерации «красивых» автомобильных номеров generateCoolNumbers() в классе CoolNumbers. Используйте следующие правила генерации номеров:
XYZ — различный набор из списка разрешенных букв, N — цифры, R — регион (от 01 до 199);
XNNNYZR — пример: A111BC197, У777HC66.
В госномерах автомобилей в РФ используются следующие буквы: А, В, Е, К, М, Н, О, Р, С, Т, У, Х.
В коллекции должно быть не менее 2 млн номеров.
Реализуйте методы поиска класса CoolNumbers по поиску номеров в каждой коллекции:
прямым перебором по ArrayList,
бинарным поиском по сортированному ArrayList,
поиском в HashSet,
поиском в TreeSet.
Измерьте и выведите длительность каждого метода поиска. Формат вывода результатов поиска:
Поиск перебором: номер найден/не найден, поиск занял 34нс
Бинарный поиск: номер найден/не найден, поиск занял 34нс
Поиск в HashSet: номер найден/не найден, поиск занял 34нс
Поиск в TreeSet: номер найден/не найден, поиск занял 34нс


Рекомендации
сортировка не входит в учёт времени для бинарного поиска;
для детального сравнения методов поиска используйте время в наносекундах:   System.nanoTime()


Критерии оценки
«Зачёт» — при вводе в консоль автомобильного номера программа однозначно отвечает, найден ли номер в каждой из коллекций. Все тесты успешно выполняются.

«На доработку» — задание не выполнено.